Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/error.php:dbupdatefailed
source: Database update failed
ja: データベースの更新が失敗しました。

# lang/en/error.php:ddldependencyerror
source: {$a->targettype} "{$a->targetname}" cannot be modified. Dependency found with {$a->offendingtype} "{$a->offendingname}"
ja: {$a->targettype} 「 {$a->targetname} 」を修正できません。{$a->offendingtype} 「 {$a->offendingname} 」に依存関係が見つかりました。

# lang/en/error.php:ddlexecuteerror
source: DDL sql execution error
ja: DDL sql実行エラーが発生しました。

# lang/en/error.php:ddlfieldalreadyexists
source: Field "{$a}" already exists
ja: フィールド「 {$a} 」はすでに存在します。

# lang/en/error.php:ddlfieldnotexist
source: Field "{$a->fieldname}" does not exist in table "{$a->tablename}"
ja: テーブル「 {$a->tablename} 」内にフィールド「 {$a->fieldname} 」がありません。

# lang/en/error.php:ddltablealreadyexists
source: Table "{$a}" already exists
ja: テーブル「 {$a} 」はすでに存在します。

# lang/en/error.php:ddltablenotexist
source: Table "{$a}" does not exist
ja: テーブル「 {$a} 」がありません。

# lang/en/error.php:ddlunknownerror
source: Unknown DDL library error
ja: 不明なDDLライブラリエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:ddlxmlfileerror
source: XML database file errors found
ja: XMLデータベースファイルにエラーが見つかりました。

# lang/en/error.php:ddsequenceerror
source: Incorrect table "{$a}" definition; there can be only one auto column and it must be defined as a key.
ja: テーブル「 {$a} 」の定義が正しくありません。自動カラムは1つのみ定義することができます。また、そのカラムはキーとして定義する必要があります。

# lang/en/error.php:destinationcmnotexit
source: The destination course module does not exist
ja: 目的のコースモジュールがありません。

# lang/en/error.php:detectedbrokenplugin
source: Plugin "{$a}" is defective or outdated, can not continue, sorry.
ja: 申し訳ございません、プラグイン「 {$a} 」に問題があるため、継続できません。

# lang/en/error.php:dmlexceptiononinstall
source: <p>A database error has occurred [{$a->errorcode}].<br />{$a->debuginfo}</p>
ja: <p>データベースエラーが発生しました: [{$a->errorcode}].<br />{$a->debuginfo}</p>

# lang/en/error.php:dmlreadexception
source: Error reading from database
ja: データベースからの読み込み中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:dmltransactionexception
source: Database transaction error
ja: データベーストランザクションエラー

# lang/en/error.php:dmlwriteexception
source: Error writing to database
ja: データベースへの書き込み中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:downgradedcore
source: ERROR!!! The code you are using is OLDER than the version that made these databases!
ja: エラー!!! あなたが使用しているコードはこれらのデータベースが作成されたものより古いコードです!

# lang/en/error.php:downloadedfilecheckfailed
source: Downloaded file check failed
ja: ダウンロードファイルのチェックに失敗しました。

# lang/en/error.php:duplicatefieldname
source: Duplicate field name "{$a}" detected
ja: 重複フィールド名「 {$a} 」が見つかりました。

# lang/en/error.php:duplicatenosupport
source: '{$a->modname}' activity could not be duplicated because the {$a->modtype} module does not support backup and restore.
ja: {$a->modtype} モジュールがバックアップおよびリストアをサポートしないため、{$a->modname} 活動を重複することはできません。

# lang/en/error.php:duplicateparaminsql
source: ERROR: duplicate parameter name in query
ja: エラー: クエリのパラメータ名が重複しています。

# lang/en/error.php:duplicaterolename
source: There is already a role with this name!
ja: この名称のロールはすでに登録されています!

# lang/en/error.php:duplicateroleshortname
source: There is already a role with this short name!
ja: この省略名のロールはすでに登録されています!

# lang/en/error.php:duplicateusername
source: Duplicate username - skipping record
ja: 重複ユーザ名 - レコードをスキップ

# lang/en/error.php:emailfail
source: Emailing failed
ja: メール送信に失敗しました。

# lang/en/error.php:error
source: Error occurred
ja: エラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorcleaningdirectory
source: Error cleaning directory "{$a}"
ja: ディレクトリ「 {$a} 」のクリーニング中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorcopyingfiles
source: Error copying files
ja: ファイルのコピー中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorcreatingdirectory
source: Error creating directory "{$a}"
ja: ディレクトリ「 {$a} 」の作成中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorcreatingfile
source: Error creating file "{$a}"
ja: ファイル「 {$a} 」の作成中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorcreatingrole
source: Error creating role
ja: ロールの作成中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorfetchingrssfeed
source: Error fetching RSS feed.
ja: RSSフィードの取得中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:erroronline
source: Error on line {$a}
ja: {$a} 行目にエラーがあります。

# lang/en/error.php:errorparsingxml
source: Error parsing XML: {$a->errorstring} at line {$a->errorline}, char {$a->errorchar}
ja: XML構文解析エラー: {$a->errorstring} / エラー箇所: {$a->errorline} 行目 / エラー文字: {$a->errorchar}

# lang/en/error.php:errorprocessingarchive
source: Error processing archive file
ja: アーカイブファイルの処理中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorreadingfile
source: Error reading file "{$a}"
ja: ファイル「 {$a} 」の読み取り中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorsavingrequest
source: An error occurred when trying to save your request.
ja: あなたのリクエストを保存中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorsettinguserpref
source: Error setting user preference
ja: ユーザプリファレンスの設定中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:errorunzippingfiles
source: Error unzipping files
ja: ファイルの解凍処理中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:expiredkey
source: Expired key
ja: キーの有効期限が切れています。

# lang/en/error.php:externalauthpassworderror
source: Non-empty password for external authentication
ja: 外部認証のパスワードを入力してください。

# lang/en/error.php:externalfilenolocation
source: External file has no location path
ja: 外部ファイルのロケーションパスがありません。

# lang/en/error.php:failtoloadblocks
source: One or more blocks are registered in the database, but they all failed to load!
ja: 1つまたはそれ以上のブロックがデータベースに登録されていますが、すべて読み込みに失敗しました!

# lang/en/error.php:fieldrequired
source: "{$a}" is a required field
ja: 「 {$a} 」 は必須項目です。

# lang/en/error.php:fileexists
source: File exists
ja: ファイルが存在しています。

# lang/en/error.php:filemismatch
source: Non-core file name mismatch. The file "{$a->current}" should be {$a->file}
ja: ノンコアのファイル名が一致しません。ファイル「 {$a->current} 」は「 {$a->file} 」であるべきです。

# lang/en/error.php:filenotfound
source: Sorry, the requested file could not be found
ja: 申し訳ございません、ファイルが見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:filenotreadable
source: File is not readable
ja: ファイルを読み込めません。

# lang/en/error.php:filterdoesnothavelocalconfig
source: The filter {$a} does not allow local configuration.
ja: フィルタ {$a} ではローカル設定を許可されていません。

# lang/en/error.php:filternotactive
source: Filter {$a} is not currently active
ja: 現在、フィルタ {$a} は有効ではありません。

# lang/en/error.php:filternotenabled
source: Filter not enabled!
ja: フィルタが有効にされていません!

# lang/en/error.php:filternotinstalled
source: Filter {$a} is not currently installed
ja: 現在、フィルタ {$a} はインストールされていません。

# lang/en/error.php:forumblockingtoomanyposts
source: You have exceeded the posting threshold set for this forum
ja: あなたはこのフォーラムに設定されている投稿期限を超えています。

# lang/en/error.php:generalexceptionmessage
source: Exception - {$a}
ja: 例外 - {$a}

# lang/en/error.php:gradecantregrade
source: An error occurred during grade calculation: {$a}
ja: 評定計算中にエラーが発生しました: {$a}

# lang/en/error.php:gradepubdisable
source: Grade publishing disabled
ja: 評定の公開が無効にされています。

# lang/en/error.php:groupalready
source: User already belongs to group {$a}
ja: ユーザはすでにグループ「 {$a} 」に属しています

# lang/en/error.php:groupexistforcourse
source: Group "{$a}" already exists for this course
ja: グループ「 {$a} 」はすでにこのコースに登録されています。

# lang/en/error.php:groupexistforcoursewithidnumber
source: {$a->problemgroup}: Group "{$a->name}" with an idnumber of "{$a->idnumber}" already exists for this course
ja: {$a->problemgroup}: IDナンバー「 {$a->idnumber} 」のグループ「 {$a->name} 」はすでにこのコースに存在します。

# lang/en/error.php:grouphasidnumber
source: Group "{$a}" has an idnumber and may have been automatically created by an external system. You do not have permission to remove this group.
ja: グループ「 {$a} 」にはIDナンバーが設定され、外部システムによって自動的に作成されたようです。あなたにはこのグループを削除するパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:groupinghasidnumber
source: Grouping "{$a}" has an idnumber and may have been automatically created by an external system. You do not have permission to remove this grouping.
ja: グルーピング「 {$a} 」にはIDナンバーが設定され、外部システムによって自動的に作成されたようです。あなたにはこのグルーピングを削除するパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:groupingnotaddederror
source: Grouping "{$a}" not added
ja: グルーピング「 {$a} 」は追加されませんでした。

# lang/en/error.php:groupnotaddederror
source: Group "{$a}" not added
ja: グループ「 {$a} 」は追加されませんでした。

# lang/en/error.php:groupnotaddedtogroupingerror
source: Group "{$a->groupname}" not added to grouping "{$a->groupingname}"
ja: グループ「 {$a->groupname} 」はグルーピング「 {$a->groupingname} 」に追加されませんでした。

# lang/en/error.php:groupunknown
source: Group {$a} not associated to specified course
ja: グループ「 {$a} 」は指定されたコースに関連していません。

# lang/en/error.php:groupusernotmember
source: User is not member of this group.
ja: ユーザはこのグループのメンバーではありません。

# lang/en/error.php:guestnocomment
source: Guests are not allowed to post comments!
ja: ゲストはコメントを投稿できません。

# lang/en/error.php:guestnoeditprofile
source: The guest user cannot edit their profile
ja: ゲストユーザはプロファイルを変更できません。

# lang/en/error.php:guestnoeditprofileother
source: The guest user profile cannot be edited
ja: ゲストユーザのプロファイルを変更できません。

# lang/en/error.php:guestnorate
source: Guests are not allowed to rate entries
ja: ゲストはエントリを評価できません。

# lang/en/error.php:guestsarenotallowed
source: The guest user is not allowed to do this
ja: ゲストユーザはこの処理を実行できません。

# lang/en/error.php:hackdetected
source: Hack attack detected!
ja: 不正侵入が検知されました!

# lang/en/error.php:hashpoolproblem
source: Incorrect pool file content {$a}.
ja: POOLファイルコンテンツ {$a} が正しくありません。

# lang/en/error.php:headersent
source: Headers already sent
ja: すでにヘッダが送信されています。

# lang/en/error.php:idnumbertaken
source: This ID number is already in use
ja: IDナンバーがすでに使用されています。

# lang/en/error.php:idnumbertoolong
source: ID number is too long
ja: IDナンバーが長すぎます。

# lang/en/error.php:importformatnotimplement
source: Sorry, importing this format is not yet implemented!
ja: 申し訳ございません、このフォーマットのインポートはまだ実装されていません!

# lang/en/error.php:incorrectext
source: File has an incorrect extension
ja: ファイルの拡張子が正しくありません。

# lang/en/error.php:installproblem
source: It is usually not possible to recover from errors triggered during installation, you may need to create a new database or use a different database prefix if you want to retry the installation.
ja: 通常、インストール中にエラーが発生した場合、エラーから回復することはできません。あなたがインストールを再開するには新しいデータベースを作成するか、異なるデータベース接頭辞 (prefix) を使用する必要があります。

# lang/en/error.php:internalauthpassworderror
source: Missing password or invalid password policy for internal authentication
ja: パスワードが入力されていないか、内部認証パスワードポリシーが正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidaccess
source: This page was not accessed correctly
ja: このページは正しくアクセスされていません。

# lang/en/error.php:invalidaccessparameter
source: Invalid access parameter
ja: 無効なアクセスパラメータです。

# lang/en/error.php:invalidaction
source: Invalid action parameter
ja: 無効なアクションパラメータです。

# lang/en/error.php:invalidactivityid
source: Invalid activity ID
ja: 無効な活動IDです。

# lang/en/error.php:invalidadminsettingname
source: Invalid admin setting ({$a})
ja: 無効なadmin設定 ({$a}) です。

# lang/en/error.php:invalidargorconf
source: No valid arguments supplied or incorrect server configuration
ja: 有効な引数が提供されていないか、サーバ設定が正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidarguments
source: No valid arguments supplied
ja: 有効な引数が提供されていません。

# lang/en/error.php:invalidblockinstance
source: Invalid block instance for: {$a}
ja: {$a} のブロックインスタンスが無効です。

# lang/en/error.php:invalidbulkenrolop
source: Invalid bulk enrolment operation requested.
ja: 無効なバルク登録処理のリクエストです。

# lang/en/error.php:invalidcategory
source: Incorrect category!
ja: 無効なカテゴリです!

# lang/en/error.php:invalidcategoryid
source: Incorrect category id!
ja: 無効なカテゴリIDです!

# lang/en/error.php:invalidcomment
source: Comment is incorrect
ja: コメントが正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidcommentarea
source: Invalid comment area
ja: 無効なコメントエリア

# lang/en/error.php:invalidcommentid
source: Invalid comment id
ja: 無効なコメントID

# lang/en/error.php:invalidcommentitemid
source: Invalid comment itemid
ja: 無効なコメントitemid

# lang/en/error.php:invalidcommentparam
source: Invalid comment parameters
ja: 無効なコメントパラメータです。

# lang/en/error.php:invalidcomponent
source: Invalid component name
ja: 無効なコンポーネント名です。

# lang/en/error.php:invalidconfirmdata
source: Invalid confirmation data
ja: 無効な確認データです。

# lang/en/error.php:invalidcontext
source: Invalid context
ja: 無効なコンテクストです。

# lang/en/error.php:invalidcourse
source: Invalid course
ja: 無効なコースです。

# lang/en/error.php:invalidcourseid
source: You are trying to use an invalid course ID
ja: あなたは無効なコースIDの使用を試みています。

# lang/en/error.php:invalidcourselevel
source: Incorrect context level
ja: 無効なコンテクストレベルです。

# lang/en/error.php:invalidcoursemodule
source: Invalid course module ID
ja: 無効なコースモジュールIDです。

# lang/en/error.php:invalidcoursenameshort
source: Invalid short course name
ja: 無効なコース省略名です。

# lang/en/error.php:invaliddata
source: Data submitted is invalid
ja: 送信されたデータが無効です。

# lang/en/error.php:invaliddatarootpermissions
source: Invalid permissions detected in $CFG->dataroot directory, administrator has to fix permissions.
ja: $CFG->datarootに無効なパーミッションが検出されました。管理者はパーミッションを修正する必要があります。

# lang/en/error.php:invaliddevicetype
source: Invalid device type
ja: 無効なデバイスタイプです。

# lang/en/error.php:invalidelementid
source: Incorrect element id!
ja: 無効なエレメントIDです。

# lang/en/error.php:invalidentry
source: This is not valid entry!
ja: 有効なエントリではありません!

# lang/en/error.php:invalidevent
source: Invalid event
ja: 無効なイベントです。

# lang/en/error.php:invalidfieldname
source: "{$a}" is not a valid field name
ja: 「 {$a} 」 は正しいフィールド名ではありません。

# lang/en/error.php:invalidfiletype
source: "{$a}" is not a valid file type
ja: 「 {$a} 」は有効なファイルタイプではありません。

# lang/en/error.php:invalidformatpara
source: Incorrect format for choose parameter
ja: 選択パラメータのフォーマットが正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidformdata
source: Incorrect form data
ja: フォームデータが正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidfunction
source: Incorrect function
ja: 関数が正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidgradeitemid
source: Incorrect grade item id
ja: 評定項目が正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidgroupid
source: Incorrect group id specified
ja: 不正なグループIDが指定されました。

# lang/en/error.php:invalidipformat
source: Invalid IP address format
ja: 無効なIPアドレスフォーマットです。

# lang/en/error.php:invaliditemid
source: Incorrect item id
ja: アイテムIDが正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidkey
source: Incorrect key
ja: キーが正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidlegacy
source: Incorrect legacy role definition for type: {$a}
ja: 無効なレガシーロールのタイプ定義 ({$a}) です。

# lang/en/error.php:invalidmd5
source: The check variable was wrong - try again
ja: チェック変数が正しくありません - 再度お試しください。

# lang/en/error.php:invalidmode
source: Invalid mode ({$a})
ja: 無効なモード ({$a}) です。

# lang/en/error.php:invalidmodule
source: Invalid module
ja: 無効なモジュールです。

# lang/en/error.php:invalidmoduleid
source: Invalid module ID: {$a}
ja: 無効なモジュールID ({$a}) です。

# lang/en/error.php:invalidmodulename
source: Invalid module name: {$a}
ja: 無効なモジュール名 ({$a}) です。

# lang/en/error.php:invalidnum
source: Invalid numeric value
ja: 無効な数値です。

# lang/en/error.php:invalidnumkey
source: $conditions array may not contain numeric keys, please fix the code!
ja: $conditions 配列には数字キーを含むことができません、コードを修正してください!

# lang/en/error.php:invalidoutcome
source: Incorrect outcome id
ja: 無効なアウトカムIDです。

# lang/en/error.php:invalidpagesize
source: Invalid page size
ja: 無効なページサイズです。

# lang/en/error.php:invalidpasswordpolicy
source: Invalid password policy
ja: パスワードポリシーが正しくありません。

# lang/en/error.php:invalidpaymentmethod
source: Invalid payment method: {$a}
ja: 無効な支払方法: {$a}

# lang/en/error.php:invalidqueryparam
source: ERROR: Incorrect number of query parameters. Expected {$a->expected}, got {$a->actual}.
ja: エラー: クエリパラメータ数が正しくありません。期待されたパラメータ数 Expected {$a->expected} 件に対して、{$a->actual} 件が渡されています。

# lang/en/error.php:invalidratingarea
source: Invalid rating area
ja: 無効なレーティングエリアです。

# lang/en/error.php:invalidrecord
source: Can not find data record in database table {$a}.
ja: データベーステーブル「 {$a} 」の中にデータレコードが見つかりません。

# lang/en/error.php:invalidrecordunknown
source: Can not find data record in database.
ja: データベースの中にデータレコードが見つかりません。

# lang/en/error.php:invalidrequest
source: Invalid request
ja: 無効なリクエストです。

# lang/en/error.php:invalidrole
source: Invalid role
ja: 無効なロールです。

# lang/en/error.php:invalidroleid
source: Invalid role ID
ja: 無効なロールIDです。

# lang/en/error.php:invalidscaleid
source: Incorrect scale id
ja: 無効なスケールIDです。

# lang/en/error.php:invalidsection
source: Course module record contains invalid section
ja: コースモジュールのレコードに無効なセクションが含まれています。

# lang/en/error.php:invalidsesskey
source: Incorrect sesskey submitted, form not accepted!
ja: 無効なsesskeyが送信されました。フォームの内容は受信されませんでした!

# lang/en/error.php:invalidshortname
source: That's an invalid short course name
ja: 無効なコース省略名です。

# lang/en/error.php:invalidsourcefield
source: Draft file's source field is invalid
ja: 下書きファイルのソースフィールドが無効です。

# lang/en/error.php:invalidstatedetected
source: Something has gone wrong: {$a}. This should never normally happen.
ja: 不明なエラーが発生しました: {$a}。通常、このエラーは発生しません。

# lang/en/error.php:invalidurl
source: Invalid URL
ja: 無効なURIです。

# lang/en/error.php:invaliduser
source: Invalid user
ja: 無効なユーザです。

# lang/en/error.php:invaliduserfield
source: Invalid user field: {$a}
ja: 無効なユーザフィールド {$a}

# lang/en/error.php:invaliduserid
source: Invalid user id
ja: 無効なユーザIDです。

# lang/en/error.php:invalidusername
source: The given username contains invalid characters
ja: ユーザ名に無効な文字が含まれています。

# lang/en/error.php:invalidxmlfile
source: "{$a}" is not a valid XML file
ja: 「 {$a} 」は有効なXMLファイルではありません。

# lang/en/error.php:iplookupfailed
source: Cannot find geo information about this IP address {$a}
ja: このIPアドレス {$a} に関するgeo情報を見つけることができません。

# lang/en/error.php:iplookupprivate
source: Cannot display lookup of private IP address
ja: プライベートIPアドレスのルックアップを表示できません。

# lang/en/error.php:ipmismatch
source: Client IP address mismatch
ja: クライアントIPアドレスが一致しません。

# lang/en/error.php:listcantmovedown
source: Failed to move item down, as it is the last of it's peers
ja: 最下位のピアのため、アイテムの下移動に失敗しました。

# lang/en/error.php:listcantmoveleft
source: Failed to move item left, as it has no parent
ja: アイテムの左移動に失敗しました。親がありません。

# lang/en/error.php:listcantmoveright
source: Failed to move item right, as there is no peer to make it a child of. Move it below another peer and then you can move it right.
ja: 子にするピアがないため、アイテムの右移動に失敗しました。あなたはアイテムを別のピアの下に移動して、右に移動することはできます。

# lang/en/error.php:listcantmoveup
source: Failed to move the item up, as it is the first of it's peers
ja: 最上位のピアのため、アイテムの上移動に失敗しました。

# lang/en/error.php:listnochildren
source: No children of item found
ja: 子アイテムが見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:listnoitem
source: Item not found
ja: アイテムが見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:listnopeers
source: No peers of item found
ja: ピアアイテムが見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:listupdatefail
source: DB operation failed when editing list hierarchy
ja: リスト階層の編集中にデータベースエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:logfilenotavailable
source: Logs not available
ja: ログは利用できません。

# lang/en/error.php:loginasnoenrol
source: You cannot use enrol or unenrol when in course "Login as" session
ja: コースに「... としてログイン」している場合、あなたはユーザ登録および登録抹消することはできません。

# lang/en/error.php:loginasonecourse
source: You cannot enter this course.<br /> You have to terminate the "Login as" session before entering any other course.
ja: あなたはこのコースに入ることはできません。<br />他のコースに入る前に、現在の「ログイン」セッションを終了する必要があります。

# lang/en/error.php:maxareabytes
source: The file is larger than the space remaining in this area.
ja: ファイルがこのエリアの空き容量を超えています。

# lang/en/error.php:maxbytes
source: The file is larger than the maximum size allowed.
ja: ファイルが最大許容サイズを超えています。

# lang/en/error.php:messagingdisable
source: Messaging is disabled on this site
ja: このサイトではメッセージングが無効にされています。

# lang/en/error.php:mimetexisnotexist
source: Your system is not configured to run mimeTeX. You need to download the appropriate executable for you PHP_OS platform from <a href="http://moodle.org/download/mimetex/">http://moodle.org/download/mimetex/</a>, or obtain the C source from <a href="http://www.forkosh.com/mimetex.zip"> http://www.forkosh.com/mimetex.zip</a>, compile it and put the executable into your moodle/filter/tex/ directory.
ja: あなたのシステムはmimeTeXを実行できるよう設定されていません。あなたのPHPおよびOSプラットフォームに適した実行ファイルを<a href="http://moodle.org/download/mimetex/">http://moodle.org/download/mimetex/</a>からダウンロードするか、C言語のソースを<a href="http://www.forkosh.com/mimetex.zip"> http://www.forkosh.com/mimetex.zip</a>からダウンロードしてください。ダウンロードしたファイルをコンパイルした後、 あなたの「moodle/filter/tex/」ディレクトリに入れてください。

# lang/en/error.php:mimetexnotexecutable
source: Custom mimetex is not executable!
ja: カスタムmimetexを実行できません!

# lang/en/error.php:missingfield
source: Field "{$a}" is missing
ja: フィールド「 {$a} 」 に入力してください。

# lang/en/error.php:missingkeyinsql
source: ERROR: missing param "{$a}" in query
ja: エラー: クエリにパラメータ「 {$a} 」がありません。

# lang/en/error.php:missing_moodle_backup_xml_file
source: Backup is missing XML file: {$a}
ja: バックアップにXMLファイルがありません: {$a}

# lang/en/error.php:missingparam
source: A required parameter ({$a}) was missing
ja: 必須パラメータ ({$a}) がありません。

# lang/en/error.php:missingparameter
source: Parameter missing
ja: パラメータがありません。

# lang/en/error.php:missingrequiredfield
source: Some required field is missing
ja: いくつかの必須入力フィールドが入力されていません。

# lang/en/error.php:missinguseranditemid
source: Missing userid and itemid
ja: useridおよびitemidがありません。

# lang/en/error.php:missingvarname
source: Required variable name is missing!
ja: 必須の変数名がありません!

# lang/en/error.php:mixedtypesqlparam
source: ERROR: Mixed types of sql query parameters!!
ja: エラー: SQLクエリパラメータのタイプが混合しています!!

# lang/en/error.php:mnetdisable
source: MNET is disabled
ja: MNETが有効にされていません。

# lang/en/error.php:mnetlocal
source: Remote MNET users cannot login locally
ja: リモートMNETユーザはローカルにログインできません。

# lang/en/error.php:moduledisable
source: This module ({$a}) has been disabled for this particular course
ja: このコースに対して、モジュール ({$a}) が無効にされました。

# lang/en/error.php:moduledoesnotexist
source: This module does not exist
ja: このモジュールはありません。

# lang/en/error.php:moduleinstancedoesnotexist
source: The instance of this module does not exist
ja: このモジュールのインスタンスがありません。

# lang/en/error.php:modulemissingcode
source: Module {$a} is missing the code needed to perform this function
ja: この機能を実行するためのコードがモジュール {$a} にありません。

# lang/en/error.php:movecatcontentstoroot
source: Moving the category content to root is not allowed. You must move the contents to an existant category!
ja: カテゴリコンテンツをルートに移動することは許可されていません。あなたは既存のカテゴリにコンテンツを移動する必要があります!

# lang/en/error.php:movecategorynotpossible
source: You cannot move category '{$a}' into the selected category.
ja: あなたは選択したカテゴリにカテゴリ「 {$a} 」を移動することはできません。

# lang/en/error.php:movecategoryownparent
source: You cannot make category '{$a}' a parent of itself.
ja: あなたは親カテゴリ自体にカテゴリ「 {$a} 」を作成することはできません。

# lang/en/error.php:movecategoryparentconflict
source: You cannot make category '{$a}' a subcategory of one of its own subcategories.
ja: あなたはカテゴリ「 {$a} 」をサブカテゴリのサブカテゴリにすることはできません。

# lang/en/error.php:multiplerecordsfound
source: Multiple records found, only one record expected.
ja: 複数のレコードが見つかりました。1レコードのみ必要です。

# lang/en/error.php:multiplerestorenotallow
source: Multiple restore execution not allowed!
ja: 複数のリストア実行は許可されていません!

# lang/en/error.php:mustbeloggedin
source: You must be logged in to do this
ja: この処理を実行するには、あなたはログインする必要があります。

# lang/en/error.php:mustbeteacher
source: You must be a teacher to look at this page
ja: このページは教師のみ閲覧可能です。

# lang/en/error.php:myisamproblem
source: Database tables are using MyISAM database engine, it is recommended to use ACID compliant engine with full transaction support such as InnoDB.
ja: データベーステーブルはMyISAMデータベースエンジンを使用しています。InnoDBのような、フルトランザクションをサポートするACID準拠のエンジンの使用を推奨します。

# lang/en/error.php:needcopy
source: You need to copy something first!
ja: あなたは最初に何かコピーする必要があります!

# lang/en/error.php:needcoursecategroyid
source: Either course id or category must be specified
ja: コースIDまたはカテゴリを入力してください。
